Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_TE3_DESCRIPTION
source: In the 1960s, the TE3 was the main freight locomotive for all non-electrified routes.
ja: TE3は、1960年代にすべての非電化路線で主力を担った貨物機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_TE3_NAME
source: Russian Class TE3
ja: ロシア鉄道：TE3

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_T_TYPE1_DESCRIPTION
source: The T series locomotives were widely used. In the beginning they were built without a driving cab, but later they were retrofitted to protect the crew in bad weather.Russian
ja: 幅広く運用されたTシリーズ。後に悪天候下で乗員を保護する目的で運転台がつけられました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_T_TYPE1_NAME
source: RussischRussian Class T Type 1
ja: ロシア鉄道：T Type 1

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_VL80S_DESCRIPTION
source: Built for 33 years, the VL80 series is regarded as the longest built locomotive of the Soviet Union. Early models used a rectifier with mercury vapour, later models used silicon.
ja: 33年間製造され続けたVL80シリーズは、ソ連史上最長の運用期間を誇る機関車です。初期モデルでは整粒装置と水銀蒸気が、後期モデルではケイ素が使用されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_VL80S_NAME
source: Russian Class VL80S
ja: ロシア鉄道：VL80S

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_V_TYPE1_DESCRIPTION
source: This type 2-2-0 locomotive was used as a passenger locomotive on the route from St. Petersburg to Moscow. The large drive wheels made high speeds possible.
ja: サンクト・ペテルブルグからモスクワまでの路線で旅客用として使用された2-2-0タイプの機関車。高速走行を可能にする大型の駆動輪を備えています。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_V_TYPE1_NAME
source: Russian Class V Type 1
ja: ロシア鉄道：V Type 1

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_YE_DESCRIPTION
source: Over 3000 units of this locomotive were built in the USA during the First and Second World Wars for Russia and the Soviet Union. It was designed by Russian engineers.
ja: ロシア人によって設計されたこの機関車は、一次大戦および二次大戦中の米国でロシアおよびソ連向けに3000両以上が生産されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_YE_NAME
source: Russian Class YE
ja: ロシア鉄道：YE

# VEHICLE_TRAIN_SCHIENENBUS_DESCRIPTION
source: This diesel-powered, two-axle railcar in lightweight construction with diesel engines built into the chassis underneath the car was used on unprofitable secondary lines.
ja: 軽量構造の車台にディーゼルエンジンを組み込んだ2軸鉄道車両。収益性の低い閑散路線に投入されました。

# VEHICLE_TRAIN_SCHIENENBUS_NAME
source: Railbus
ja: レールバス

# VEHICLE_TRAIN_TEN_WHEELER_DESCRIPTION
source: A model of this freight and passenger locomotive was driven by Casey Jones on the night of his fatal crash on April 30, 1900. Due to his heroic behavior he is still celebrated as a hero.
ja: 1900年4月30日の鉄道事故で大勢の命を救うために劇的な死を遂げた機関士、Casey Jonesをモデルにした貨客混載機関車。

# VEHICLE_TRAIN_TEN_WHEELER_NAME
source: Ten Wheeler
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_TRAM_ATM_4000_DESCRIPTION
source: The 4000 is an articulated vehicle with only two drive axles and a suspended center box.
ja: 駆動軸2本と吊り下げ式のセンターボックスのみを備えた連結車両。

# VEHICLE_TRAM_BE4_6MIRAGE_DESCRIPTION
source: The nickname of this streetcar, "Mirage", originated because, as with the procurement of the Mirage fighter planes, there was a large cost overrun.
ja: Mirage戦闘機の調達時のような大幅なコスト超過を理由に"Mirage（蜃気楼）"と呼ばれています。

# VEHICLE_TRAM_BE5_6_DESCRIPTION
source: The continuous low-floor Cobra streetcar is called that because it "winds" its way through the city with its four joints.
ja: 低床連結路面電車のCobra（コブラ）は、ジョイント部を"くねらせ"ながら街中を進む姿にちなんで名付けられました。

# VEHICLE_TRAM_CAF_URBOS3_DESCRIPTION
source: There are currently three series of Urbos railcars. The first Urbos 3 series went into service on 21 March 2011 for the Seville streetcar line.
ja: Urbos社製車両には現在3つのシリーズがあります。最初のUrbos 3シリーズは、2011年3月21日にセビリアで運用されました。

# VEHICLE_TRAM_DAMPFTRAM_DESCRIPTION
source: Two-axle locomotive of the steam tram, as it was used as a "steam streetcar" in Vienna, for example.
ja: 2軸機関車。ウイーンなどの街で、"路面機関車"として運用されました。

# VEHICLE_TRAM_DL_3000_WITT_DESCRIPTION
source: Built in Japan in the 1930s, these streetcars resemble Witt streetcars and are still in use in the Chinese city of Dalian.
ja: 1930年代に日本で製造された路面電車。Peter Witt型とよく似ており、現在も中国の大連市で使われています。

# VEHICLE_TRAM_HALLE_DESCRIPTION
source: A two-axle, electric streetcar with an open platform on both sides of the "Allgemeine Elektricitaets-Gesellschaft Stadtbahn Halle".
ja: "Allgemeine Elektricitaets-Gesellschaft Stadtbahn Halle"は、左右両側に開放型の乗降口がある2軸路面電車です。

# VEHICLE_TRAM_HORSE_TROLLEY_CAR_DESCRIPTION
source: In the mid-1880s, 188 million passengers per year were carried in the USA. The average streetcar horse had a life expectancy of about two years.
ja: 1880年代中盤の米国では、毎年1億8千8百万人の乗客が路面馬車を利用していました。馬車を引く馬の平均寿命は約2年でした。

# VEHICLE_TRAM_HORSE_TROLLEY_CAR_NAME
source: Horse-Drawn Streetcar USA
ja: 米国の路面馬車

# VEHICLE_TRAM_IVAN_DESCRIPTION
source: The tracks of this streetcar were laid through fields and sparsely built-up areas because of the danger of sparks and fires.
ja: この路面電車の線路は、火の粉や火花の危険を考慮して畑やまばらな市街地に敷かれました。

# VEHICLE_TRAM_KOLOMNA_DESCRIPTION
source: The first vehicle ever produced at the Koloma Locomotive Works was a steam-powered freight locomotive.
ja: 蒸気貨物機関車。Koloma Locomotive Worksが初めて製造した車両です。

# VEHICLE_TRAM_KTM_1_DESCRIPTION
source: This two-axle streetcar was built after the Second World War and was the first single-axle streetcar manufactured by the Soviet Union.
ja: 二次大戦後に作られた2軸路面電車であり、ソ連で初めて作られた単軸路面電車。

# VEHICLE_TRAM_LM_68_DESCRIPTION
source: This vehicle, which can be used as a multiple traction system, was called an "Aquarium" because of its large side windows and skylights.
ja: 多重牽引システムとして使用できる車両。大きな横窓や天窓にちなみ、"Aquarium（アクアリウム）"と呼ばれました。

# VEHICLE_TRAM_LVS_86_DESCRIPTION
source: This model was developed in St. Petersburg, then known as Leningrad. It consists of two equally sized sections, each with two electric motors, which can also act as brakes.
ja: サンクト・ペテルブルグ（後のレニングラード）で開発されました。2つの全く同じ大きさの区画で構成されており、それぞれにブレーキの役割も果たす電動モーター2基を備えています。

# VEHICLE_TRAM_MOSCOW_F_DESCRIPTION
source: Literally called a "Lantern", these streetcars circulated for over 50 years in the city of Moscow. More than 600 streetcars of this model were built.
ja: 文字通りの"Lantern（ランタン）"と呼ばれる路面電車。50年以上に渡ってモスクワ市を巡回しました。総生産数は600両以上に達します。

# VEHICLE_TRAM_ODESSA_DESCRIPTION
source: The first horse-drawn streetcar in the city of Odessa was put into operation thanks to the support of a Belgian company.
ja: オデッサの街を初めて走った路面馬車。ベルギーの会社の支援によって運行されました。

# VEHICLE_TRAM_ODESSA_NAME
source: Odessa Horse-Drawn Streetcar
ja: オデッサの路面馬車

# VEHICLE_TRAM_PCC_1643_PITTSBURGH_DESCRIPTION
source: The PCC (Presidents' Conference Committee) streetcar design proved to be very successful, in Pittsburgh, for example, 666 PCCs operated on 68 routes.
ja: Presidents' Conference Committee（PCC ）はピッツバーグで大成功を収めました。当時、68の路線で666のPCCが運用されています。

# VEHICLE_TRAM_PCC_A_7_DESCRIPTION
source: Also from PCC, the A-7 ran on the busiest line of Toronto, the Bloor line. It was supposed to fight the upcoming traffic jams, but 56 light signals per round obstructed the streetcar traffic.
ja: PCCの派生型であるA-7も、トロントで最も混雑する路線、ブロア線を走りました。迫りつつあった渋滞問題の解消を期待されましたが、1回の走行で56もの信号に対応しなければならず、円滑な運行は叶いませんでした。

# VEHICLE_TRAM_PETER_WITT_STREETCAR_DESCRIPTION
source: Designed by Peter Witt, this streetcar was used in many North American cities, especially Toronto and Cleveland. Typical is the use of the center door as an exit.
ja: Peter Wittによって設計された路面電車。トロントやクリーブランドを始めとした北米の多くの都市で使用されました。乗降口として設けられたセンタードアが特徴的です。

# VEHICLE_TRAM_PETER_WITT_STREETCAR_NAME
source: Peter Witt Streetcar
ja: Peter Witt

# VEHICLE_TRAM_SAN_DIEGO_DESCRIPTION
source: The Citizens Traction Company converted old cable cars into electric streetcars. Later the San Diego Electric Railway took over the company and switched everything to normal gauge.
ja: Citizens Traction Company社が古いケーブルカーを改装した路面電車です。後にSan Diego Electric Railway社が会社を買収し、すべて標準規格に切り替えられました。

# VEHICLE_TRAM_SCHST_DESCRIPTION
source: Two-axle streetcar from the home town of the game, Schaffhausen in Switzerland.
ja: ゲームの拠点であるスイスのシャフハウゼンから発射する2軸路面電車。

# VEHICLE_TRAM_SKODA_10T_DESCRIPTION
source: The Skoda 10T is a low-floor streetcar manufactured by Skoda Transportation.
ja: Skoda 10Tは、Skoda Transportation社製の低床路面電車です。

# VEHICLE_TRAM_STRASSENBAHN1850_DESCRIPTION
source: The first streetcars were drawn by horses. Thanks to the rails, only one horse was needed to pull the wagon.
ja: 公道を走る初の馬車には複数の馬が必要でしたが、線路が引かれると、馬1頭で荷馬車を引けるようになりました。

# VEHICLE_TRAM_STRASSENBAHN1850_NAME
source: Horse-Drawn Streetcar
ja: 路面馬車

# VEHICLE_TRAM_STRASSENBAHN1850_USA_DESCRIPTION
source: In the United States, the very first streetcar appeared on November 26, 1832. The earliest streetcars used horses and sometimes mules.
ja: 米国では、1832年11月26日にいち早く路面車両が登場しました。最初期の路面車両は、馬以外にラバを使用することもありました。

# VEHICLE_TRAM_STRASSENBAHN1850_USA_NAME
source: Horse-Drawn Streetcar USA
ja: 米国の路面馬車

# VEHICLE_TRAM_ST_PETERSBURG_DESCRIPTION
source: The first streetcar in St. Petersburg to be built on Russian broad gauge. In the two-storey coach people would sometimes step on others’ heads when dismounting from the vehicle.
ja: ロシア製の広軌の上に敷設されたサンクト・ペテルブルグ発の路面電車。客車は2階建てで、降車しようとした乗客が他の乗客の頭を踏みつけることもあった。

# VEHICLE_TRAM_ST_PETERSBURG_NAME
source: St. Petersburg Streetcar
ja: サンクトペテルブルグの路面電車

# VEHICLE_TRAM_TORONTO_CLRV_DESCRIPTION
source: The CLRV (Canadian Light Rail Vehicle) was a successful attempt to replace the aging PCCs with a modern, standardized streetcar.
ja: Canadian Light Rail Vehicle（CLRV）は、老朽化したPCCを最新かつ標準化された路面電車に替える試みとして大成功を収めました。

# VEHICLE_TRAM_TYP1_DESCRIPTION
source: Built by Gothaer Waggonbau/Bothman, a train of this T1 type has been preserved in a museum.
ja: Gothaer Waggonbau/Bothmanによって作られた車両で、博物館に保存されています。

# VEHICLE_TRAM_VITYAZ_M_DESCRIPTION
source: The trucks of this low-floor streetcar contain traction motors which are located below the floor. This allowed wider gangways.
ja: 低床路面電車。牽引モーターを床下に配置することで貫通路が広くなっています。

# VEHICLE_TRUCK_40_TONS_DESCRIPTION
source: A six-axle tarpaulin truck equipped with a V8 turbo diesel engine with up to 456 kW output.
ja: 6軸防水布トラック。最大出力456 kWのV8ターボディーゼルエンジンを備えています。

# VEHICLE_TRUCK_40_TONS_NAME
source: 40 Ton Tarpaulin Truck
ja: 40トン防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_40_TONS_STAKE_DESCRIPTION
source: A six-axle truck with side stakes equipped with a V8 turbo diesel engine with up to 456 kW output.
ja: ステークの付いた6軸防水布トラック。最大出力456 kWのV8ターボディーゼルエンジンを備えています。

# VEHICLE_TRUCK_40_TONS_STAKE_NAME
source: 40 Ton Truck with Side Stakes
ja: 40トン防水布トラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_40_TONS_TANKER_DESCRIPTION
source: A six-axle tank truck equipped with a V8 turbo diesel engine with up to 456 kW output.
ja: 6軸タンクトラック。最大出力456 kWのV8ターボディーゼルエンジンを備えています。

# VEHICLE_TRUCK_40_TONS_TANKER_NAME
source: 40 Ton Tank Truck
ja: 40トンタンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_AMERICAN_HORSE_CART_DESCRIPTION
source: Type of wagon that was also frequently used for long-distance transport in the 18th and 19th centuries in the USA and Canada.
ja: 18から19世紀の米国やカナダでは、このタイプの荷馬車もよく長距離輸送に使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_AMERICAN_HORSE_CART_NAME
source: American Horse-Drawn Carriage with Side Stakes
ja: アメリカ製四輪馬車（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_AMERICAN_HORSE_CART_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: Type of wagon that was also frequently used for long-distance transport in the 18th and 19th centuries in the USA and Canada.
ja: 18から19世紀の米国やカナダでは、このタイプの荷馬車もよく長距離輸送に使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_AMERICAN_HORSE_CART_UNIVERSAL_NAME
source: American Covered Horse-Drawn Carriage
ja: アメリカ製四輪馬車（屋根付き）

# VEHICLE_TRUCK_AMERICAN_TRUCK_359_DESCRIPTION
source: The durable Peterbilt 359 "Bull Nose" is a high-performance truck with low maintenance requirements. Its powerful engine and many chrome parts made it a favorite with North American truckers.
ja: "Bull Nose（雄牛の鼻）"とも呼ばれる耐久性に優れた高性能トラック。保守整備に手がかからず、強力なエンジンとクローム合金のパーツが北米のトラック乗りたちの間で人気です。

# VEHICLE_TRUCK_AMO_F15_TANKER_DESCRIPTION
source: This Soviet truck was originally based on the Fiat F-15. It also served as an official vehicle for high-ranking officers.
ja: Fiat F-15をベースに作られたソビエト製のトラック。政府高官の公用車としても使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_AMO_F15_TANKER_NAME
source: AMO F15 Tank Truck
ja: AMO F15タンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_AMO_F15_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: This Soviet truck was originally based on the Fiat F-15. It also served as an official vehicle for high-ranking officers.
ja: Fiat F-15をベースに作られたソビエト製のトラック。政府高官の公用車としても使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_AMO_F15_UNIVERSAL_NAME
source: AMO F15 Tarpaulin Truck
ja: AMO F15防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_BENZ1912_LKW_DESCRIPTION
source: A typical early Mercedes-Benz truck, at that time still on solid rubber wheels.
ja: Mercedes-Benz社初期の標準的なトラック。当時はまだ固形ゴムのホイールを採用していました。

# VEHICLE_TRUCK_BENZ1912_LKW_NAME
source: Benz Tarpaulin Truck
ja: Benz製防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_BENZ1912_LKW_STAKE_DESCRIPTION
source: A typical early Mercedes-Benz truck, at that time still on solid rubber wheels.
ja: Mercedes-Benz社初期の標準的なトラック。当時はまだ固形ゴムのホイールを採用していました。

# VEHICLE_TRUCK_BENZ1912_LKW_STAKE_NAME
source: Benz Truck with Side Stakes
ja: Benz製トラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_CASCADIA_2009_DESCRIPTION
source: The Cascadia is the flagship of Freightliner. Available with fuel-efficient or high-power engines.
ja: CascadiaはFreightliner社の主力製品です。燃料効率と出力に優れたエンジンを搭載しています。

# VEHICLE_TRUCK_CASCADIA_2009_NAME
source: Cascadia Tarpaulin Truck
ja: Cascadia防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_CASCADIA_2009_TANKER_DESCRIPTION
source: The Cascadia is the flagship of Freightliner. Available with fuel-efficient or high-power engines.
ja: CascadiaはFreightliner社の主力製品です。燃料効率と出力に優れたエンジンを搭載しています。

# VEHICLE_TRUCK_CASCADIA_2009_TANKER_NAME
source: Cascadia Tank Truck
ja: Cascadiaタンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_CATERPILLAR_DESCRIPTION
source: The robust dump trucks prove their worth in the rough conditions of open pit mining, construction sites and quarries all over the world.
ja: 厳しい環境で真価を発揮する頑丈なダンプトラック。世界中の露天掘り鉱山、建設現場、採石場で使用されています。

# VEHICLE_TRUCK_CATERPILLAR_NAME
source: CAT Dump Truck
ja: CATダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_DMG_CANNSTATT_DESCRIPTION
source: The Daimler Motor Company was a German engine and later automobile manufacturer that operated between 1890 and 1926.
ja: 1890年設立のDaimler Motor Company社は当初ドイツ製エンジンのメーカーでしたが、後に自動車製造も手掛けるようになりました。

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_STAKE_DESCRIPTION
source: These trucks manufactured in China were developed over a period of 7 years and carry weights from 8 to 24 tons. The engines are equipped with up to 460 hp.
ja: 7年以上の開発期間を経て製造された中国製のトラック。最大460馬力のエンジンを搭載し、8～24トンの貨物を運搬できます。

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_STAKE_NAME
source: FAW Jiefang J6P Truck with Side Stakes
ja: FAW Jiefang J6Pトラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_TANKER_DESCRIPTION
source: These trucks manufactured in China were developed over a period of 7 years and carry weights from 8 to 24 tons. The engines are equipped with up to 460 hp.
ja: 7年以上の開発期間を経て製造された中国製のトラック。最大460馬力のエンジンを搭載し、8～24トンの貨物を運搬できます。

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_TANKER_NAME
source: FAW Jiefang J6P Tank Truck
ja: FAW Jiefang J6Pタンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_TIPPER_DESCRIPTION
source: These trucks manufactured in China were developed over a period of 7 years and carry weights from 8 to 24 tons. The engines are equipped with up to 460 hp.
ja: 7年以上の開発期間を経て製造された中国製のトラック。最大460馬力のエンジンを搭載し、8～24トンの貨物を運搬できます。

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_TIPPER_NAME
source: FAW Jiefang J6P Dump Truck
ja: FAW Jiefang J6Pダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: These trucks manufactured in China were developed over a period of 7 years and carry weights from 8 to 24 tons. The engines are equipped with up to 460 hp.
ja: 7年以上の開発期間を経て製造された中国製のトラック。最大460馬力のエンジンを搭載し、8～24トンの貨物を運搬できます。

# VEHICLE_TRUCK_FAW_JIEFANG_J6P_UNIVERSAL_NAME
source: FAW Jiefang J6P Tarpaulin Truck
ja: FAW Jiefang J6P防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_FORD_M77_DESCRIPTION
source: A ubiquitous truck, built as a standard platform with many different superstructural parts.
ja: 標準プラットフォームとして作られた普及型トラック。様々な上部構造を取り付けることができます。

# VEHICLE_TRUCK_FORD_M77_NAME
source: Ford Model 77 Truck with Side Stakes
ja: Ford Model 77トラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_FORD_M77_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: A ubiquitous truck, built as a standard platform with many different superstructural parts.
ja: 標準プラットフォームとして作られた普及型トラック。様々な上部構造を取り付けることができます。

# VEHICLE_TRUCK_FORD_M77_UNIVERSAL_NAME
source: Ford Model 77 Tarpaulin Truck
ja: Ford Model 77防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_3307_TANKER_DESCRIPTION
source: Powered by a V8 gasoline engine, this truck was produced more than 1.5 million times, mainly for the Russian market.
ja: V8ガソリンエンジンを搭載。主にロシア市場向けに1500万台以上が生産されました。

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_3307_TANKER_NAME
source: Gaz 3307 Tank Truck
ja: Gaz 3307タンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_3307_TIPPER_DESCRIPTION
source: Powered by a V8 gasoline engine, this truck was produced more than 1.5 million times, mainly for the Russian market.
ja: V8ガソリンエンジンを搭載。主にロシア市場向けに150万台以上が生産されました。

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_3307_TIPPER_NAME
source: Gaz 3307 Dump Truck
ja: Gaz 3307ダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_3307_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: Powered by a V8 gasoline engine, this truck was produced more than 1.5 million times, mainly for the Russian market.
ja: V8ガソリンエンジンを搭載。主にロシア市場向けに150万台以上が生産されました。

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_3307_UNIVERSAL_NAME
source: Gaz 3307 Tarpaulin Truck
ja: Gaz 3307防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_MM_STAKE_DESCRIPTION
source: Originally an exact copy of the Ford-AA built in the USA, this truck was rebuilt several times during the war due to lack of material.
ja: 米国製Ford-AAの精巧なコピー。大戦中、資材不足を理由に何度か改装されて使われました。

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_MM_STAKE_NAME
source: GAZ MM Truck with Side Stakes
ja: GAZ MMトラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_MM_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: Originally an exact copy of the Ford-AA built in the USA, this truck was rebuilt several times during the war due to lack of material.
ja: 米国製Ford-AAの精巧なコピー。大戦中、資材不足を理由に何度か改装されて使われました。

# VEHICLE_TRUCK_GAZ_MM_UNIVERSAL_NAME
source: Gaz MM Flatbed Truck
ja: Gaz MM平台トラック

# VEHICLE_TRUCK_HORSEWAGON_1850_DESCRIPTION
source: A two-horse carriage with a simple two-axle wagon.
ja: 2頭の馬で引くシンプルな2軸馬車。

# VEHICLE_TRUCK_HORSEWAGON_1850_NAME
source: European Horse-Drawn Carriage
ja: ヨーロッパの四輪馬車

# VEHICLE_TRUCK_HORSEWAGON_1850_USA_DESCRIPTION
source: In the United States, the true peak of the wagon era lasted less than a century, from about 1850 to 1910.
ja: 米国で馬車が全盛だった時代は1850～1910年と1世紀にも満たない期間でした。

# VEHICLE_TRUCK_HORSEWAGON_1850_USA_NAME
source: American Horse-Drawn Carriage
ja: アメリカ製四輪馬車

# VEHICLE_TRUCK_HORSE_CART_AS_1850_DESCRIPTION
source: A single Asian horse-drawn carriage with a single axle wagon.
ja: 単軸の荷車を1頭の馬で引くアジアの馬車。

# VEHICLE_TRUCK_HORSE_CART_AS_1850_NAME
source: Asian Horse-Drawn Carriage
ja: アジアの四輪馬車

# VEHICLE_TRUCK_HORSE_CART_DESCRIPTION
source: In their domesticated form, the horses were mainly used as riding, working and pack animals.
ja: 当時、家畜化された馬は主に乗馬、農作業、荷物の運搬に使用されていました。

# VEHICLE_TRUCK_HORSE_CART_NAME
source: European Flatbed Horse-Drawn Carriage
ja: ヨーロッパの平台馬車

# VEHICLE_TRUCK_HORSE_CART_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: In their domesticated form, the horses were mainly used as riding, working and pack animals.
ja: 当時、家畜化された馬は主に乗馬、農作業、荷物の運搬に使用されていました。

# VEHICLE_TRUCK_HORSE_CART_UNIVERSAL_NAME
source: European Covered Horse-Drawn Carriage
ja: ヨーロッパの平台馬車（屋根付き）

# VEHICLE_TRUCK_ISUZU_ELF_TLD20_TANKER_DESCRIPTION
source: Outside Japan, known as the N Series, this very popular medium truck is still produced today.
ja: 日本国外ではNシリーズの名で知られています。非常に人気のある中型トラックで、現在も生産されています。

# VEHICLE_TRUCK_ISUZU_ELF_TLD20_TANKER_NAME
source: Isuzu Elf TLD20 Tank Truck
ja: Isuzu製Elf TLD20タンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_ISUZU_ELF_TLD20_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: Outside Japan, known as the N Series, this very popular medium truck is still produced today.
ja: 日本国外ではNシリーズの名で知られています。非常に人気のある中型トラックで、現在も生産されています。

# VEHICLE_TRUCK_ISUZU_ELF_TLD20_UNIVERSAL_NAME
source: Isuzu Elf TLD20 Flatbed Truck
ja: Isuzu製Elf TLD20平台トラック

# VEHICLE_TRUCK_MACK_AC_DESCRIPTION
source: The AC heavy-duty truck with its familiar conical hood was the truck that led to the creation of its nickname Bulldog. With its 6.2-litre engine and chain drive, it was powerful and reliable.
ja: 円錐形のボンネットにちなんでブルドッグの愛称で親しまれている大型ACトラック。6.2リットルエンジンとチェーン駆動によって信頼性が高く力強い走りを見せます。

# VEHICLE_TRUCK_MACK_AC_NAME
source: Mack AC Flatbed Truck
ja: Mack AC平台トラック

# VEHICLE_TRUCK_MACK_AC_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: The AC heavy-duty truck with its familiar conical hood was the truck that led to the creation of its nickname Bulldog. With its 6.2-litre engine and chain drive, it was powerful and reliable.
ja: 円錐形のボンネットにちなんでブルドッグの愛称で親しまれている大型ACトラック。6.2リットルエンジンとチェーン駆動によって信頼性が高く力強い走りを見せます。

# VEHICLE_TRUCK_MACK_AC_UNIVERSAL_NAME
source: Mack AC Tarpaulin Truck
ja: Mack AC防水トラック

# VEHICLE_TRUCK_MAN_19_304_1970_DESCRIPTION
source: A three-axle MAN D 2658 with V8 engine and 230 hp. For the first time, the engine hood can be folded forward to facilitate maintenance work.
ja: 230馬力のV8エンジンを搭載した3軸MAN D 2658。当初は整備作業時にエンジンフードを前方へ折りたためるようになっていました。

# VEHICLE_TRUCK_MAN_19_304_1970_NAME
source: MAN 19.304 Tarpaulin Truck
ja: MAN 19.304防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_MAN_19_304_TANKER_DESCRIPTION
source: A six wheeler with a 230 hp V8 engine. For the first time, the engine hood can be folded forward to facilitate maintenance work.
ja: 230馬力のV8エンジンを搭載した六輪トラック。当初は整備作業時にエンジンフードを前方へ折りたためるようになっていました。

# VEHICLE_TRUCK_MAN_19_304_TANKER_NAME
source: MAN 19.304 Tank Truck
ja: MAN 19.304タンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_MAN_19_304_TIPPER_DESCRIPTION
source: A six wheeler with a 230 hp V8 engine. For the first time, the engine hood can be folded forward to facilitate maintenance work.
ja: 230馬力のV8エンジンを搭載した六輪トラック。当初は整備作業時にエンジンフードを前方へ折りたためるようになっていました。

# VEHICLE_TRUCK_MAN_19_304_TIPPER_NAME
source: MAN 19.304 Dump Truck
ja: MAN 19.304ダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_NW_FIRST_TRUCK_DESCRIPTION
source: The truck now known as the "Tatra" had a unique engine set-up that allowed two engines to be operated in succession depending on load requirements.
ja: 現在は"Tatra"の名で知られるトラック。独自のエンジンセットアップにより、負荷要件に応じて2基のエンジンを連続して稼働させることができます。

# VEHICLE_TRUCK_OPEL_BLITZ_1930_DESCRIPTION
source: An extremely popular truck from Opel, that was built in several different versions.
ja: Opel社の非常に人気の高いトラック。いくつものバージョンが作られています。

# VEHICLE_TRUCK_OPEL_BLITZ_1930_NAME
source: Opel Blitz Tarpaulin Truck
ja: Opel Blitz防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_OPEL_BLITZ_TANKER_DESCRIPTION
source: An extremely popular truck from Opel, that was built in several different versions.
ja: Opel社の非常に人気の高いトラック。いくつものバージョンが作られています。

# VEHICLE_TRUCK_OPEL_BLITZ_TANKER_NAME
source: Opel Blitz Tank Truck
ja: Opel Blitzタンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_OPEL_BLITZ_TIPPER_DESCRIPTION
source: An extremely popular truck from Opel, that was built in several different versions.
ja: Opel社の非常に人気の高いトラック。いくつものバージョンが作られています。

# VEHICLE_TRUCK_OPEL_BLITZ_TIPPER_NAME
source: Opel Blitz Dump Truck
ja: Opel Blitzダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_STAKE_DESCRIPTION
source: The C-type engine range consisted of 4 and 6-cylinder in-line engines as well as 8 and 12-cylinder V-engines with 55 to 240 hp.
ja: C Typeに採用されているエンジンは、4～6シリンダーの直列エンジンや8～12シリンダーのVエンジンなど様々で、55～240馬力の幅があります。

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_STAKE_NAME
source: Saurer C Type Truck with Side Stakes
ja: Saurer C Typeトラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_TANKER_DESCRIPTION
source: The C-type engine range consisted of 4 and 6-cylinder in-line engines as well as 8 and 12-cylinder V-engines with 55 to 240 hp.
ja: C Typeに採用されているエンジンは、4～6シリンダーの直列エンジンや8～12シリンダーのVエンジンなど様々で、55～240馬力の幅があります。

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_TANKER_NAME
source: Saurer C Type Tank Truck
ja: Saurer C Typeタンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_TIPPER_DESCRIPTION
source: The C-type engine range consisted of 4 and 6-cylinder in-line engines as well as 8 and 12-cylinder V-engines with 55 to 240 hp.
ja: C Typeに採用されているエンジンは、4～6シリンダーの直列エンジンや8～12シリンダーのVエンジンなど様々で、55～240馬力の幅があります。

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_TIPPER_NAME
source: Saurer C Type Tipper Truck
ja: Saurer C Typeダンプカー

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: The C-type engine range consisted of 4 and 6-cylinder in-line engines as well as 8 and 12-cylinder V-engines with 55 to 240 hp.
ja: C Typeに採用されているエンジンは、4～6シリンダーの直列エンジンや8～12シリンダーのVエンジンなど様々で、55～240馬力の幅があります。
